REAL INGREDIENTS TASTE BETTER
When we put the words burgers, shakes and fries on the outside of our building it’s a commitment – not only to you, but to ourselves to always strive to serve the absolute best.  How do we do it?  We start with the highest quality ingredients, including fresh never frozen 100% beef, thick-cut Applewood smoked bacon, real Wisconsin cheddar cheese, cage free chicken and premium ice cream and then hand craft them into goodness. We put so much love and passion into our craft, we are willing to put our signature on every plate that leaves our kitchen.

To serve the absolute best burgers, shakes, and fries around the world in a classic all-American experience.

We take pride in the quality of our food, only serving freshest and best ingredients including:
Hand-crafted burgers made with 100% fresh-never frozen Certified Angus Beef®
Thick-cut Applewood Smoked Bacon
Real Wisconsin Cheddar Cheese
Cage-free Chicken
Hand-spun Shakes Made with Premium Ice Cream
Each year, Johnny Rockets serves 17 million Hamburgers, 11.3 million soda pops, 8.3 million Shakes and Malts, 8 million pounds of Fries, 2.1 million orders of Onion Rings and 815,000 gallons of ice cream.
The one that started it all! Crisp shredded lettuce, fresh tomato, chopped onion, relish, crinkle-cut pickles, mustard & mayonnaise.  

Thick-cut Applewood smoked bacon, crispy sourdough onion rings, Wisconsin Cheddar cheese & our special recipe Smoke House BBQ Ranch.  

Spicy jalapeños, Pepper Jack cheese, crisp leaf lettuce, fresh tomato & our Smokin’ Chipotle Ranch.  

Thick-cut Applewood smoked bacon, Wisconsin Cheddar cheese, crisp leaf lettuce, fresh tomato, sliced onion & Special Sauce.  

Certified Angus Beef® patty covered with Swiss cheese, grilled mushrooms, caramelized onions, and mayonnaise on a brioche bun.  

Our signature burger includes Wisconsin Cheddar cheese, crisp leaf lettuce, fresh tomato, sliced onion & Special Sauce.  

Served with fresh tomato & crisp leaf lettuce on a whole wheat bun.  

Certified Angus Beef® Patty, Provolone cheese, Applewood smoked bacon, caramelized onions, grilled mushrooms, A.1. Steak Sauce, lettuce, tomato and mayonnaise. 

Crispy, skin-on French-fried potatoes.  

Crispy, skin-on French-fried potatoes topped with creamy real-cheddar cheese sauce and shredded Wisconsin cheddar cheese.  

Crispy, skin-on French-fried potatoes topped with our exclusive savory home-style all-beef recipe and creamy real cheddar cheese sauce.  

Crispy, skin-on French-fried potatoes topped with creamy real-cheddar cheese sauce, shredded Wisconsin cheddar and crispy bacon.  

Gourmet sliced onions rolled in crunchy Sourdough breadcrumbs and fried to perfection.  

Deep fried, grated potato tots. Crispy on the outside, soft on the inside.  

Deep fried, grated potato tots loaded with creamy real-cheddar cheese sauce and shredded Wisconsin Cheddar Cheese.  

Deep fried, grated potato tots loaded with our exclusive savory home style all-beef recipe and creamy real-cheddar cheese sauce.  

Deep fried, grated potato tots loaded with creamy real-cheddar cheese sauce, shredded Wisconsin cheddar cheese, crispy bacon and fresh scallions.   

If roast beef alone wasn't enough beef for you, you can now try our Wizz Burger, with House Cheese "Wizz", Caramelized Onions, Chef Sauce, Lettuce & Tomato.

 

Avaialalble now!

Stop by for Breakfast
Check out our new breakfast menu, featuring our Breakfast Burrito, with Sausage, Fried Egg, House "Wizz" and Tater Tots.

SLOW ROASTED
ROAST BEEF SANDWICH
 

Our sandwiches are served with USDA Choice Top Rounds slow-roasted daily, sprinkled with seasoning and topped with au jus.


Beef & Cheese
Homemade Cheese "Wizz", Round Sauce,

Bar-B-Cue
Fried Pickles, Provel Cheese, BBQ Sauce.

Our only *chopped* roast beef sandwich.

Beef on Weck
Atomic Horseradish, Caraway & Sea Salt Bun

Horse & Hole
Provel Cheese, Horseradish Cream, Roasted Mushrooms, Sesame Bun

Black & Blue
Black Pepper, Blue Cheese, Caramelized Onions, Sesame Bun

Beef "Cali"
Lettuce, Tomato, Avocado & Ranch, Sesame Bun

O.G. Roast Beef
Topped with Seasoning Shake & Au Jus
GRILLED CHEESE
Provel Cheese melted on a Butter-Toasted Bun

VEGGIE "CALI"
Lettuce, Tomato, Avocado & Ranch, Sesame Bun

Hot DOG
On a Poppy Seed Bun
HAND-BREADED
CHICKEN SANDWICH
 

We serve all-natura chicken, brined in buttermilk & pickle juice, and fried crispy.


O.G. CHICKEN
Pickles & Mayo

CHICKEN "CALI"
Lettuce, Tomato, Avocado & Ranch, Sesame Bun

buffalo chicKEN 
Lettuce, Tomato, Blue Cheese, Buffalo Sauce, Sesame Bun

FRIES & GREENS
 

Hand-cut in our kitchen from fresh Idaho
Potatoes & fried in 100% beef fat


Curly Fries
Cheese Fries
with Homemade Cheese “Wizz”

Gravy Fries 
with Beef Drippings & Ends

“Dirty” Fries
with Gravy, Provel Cheese, Caramelized
Onions and Round Sauce

Kale Slaw
Shredded Kale & Cabbage, Dried Cranberries, Candied Pecans, Honey Mustard Poppyseed Dressing 

OUR "BIG SALAD"
Greens, Apples, Candied Pecans, Blue Cheese with choice of Ranch, or Honey Mustard dressing

Add Grilled Chicken Breast

COLD DRINKS
REGular     LaRGe 
 

Coca-Cola Products

with 127 possible combinations


Freshly Brewed Iced Tea

All breakfast sandwiches & breakfast burrito may be ordered individually or as a combo. Breakfast combos include freshly brewed coffee and tater tots. 

breakfast burrito combo
Sausage, Egg, Cheese “Wizz”, Tater Tots, Tortilla

Beefy bagel combo
Roast Beef, Egg, Provel Cheese, Toasted Bagel

bacon Bagel combo
Applewood Smoked Bacon, Egg,
Provel Cheese, Toasted Bagel

Sausage & Egg combo
Sausage, Egg, Provel Cheese, Toasted English Muffin

Bacon & Egg combo
Applewood Smoked Bacon, Egg, Provel Cheese,
Toasted English Muffin

Chef’s Seasonal Parfait
Banana Nut Parfait

Greek Yogurt, Banana, Candied Pecans, Granola

tater tots
Crispy Potato Tots Fried Golden w/ Top Round Seasoning

Cheese tots
Our Tots Covered in Cheese “Wizz” & Seasoning

 

Turtle
Caramel, Praline Pecans & Brownie Pieces

Southern Belle
Praline Pecans & Butterscotch

elvis
Bananas, Salted Peanuts & Hot Fudge

Strawberries & Cream
Strawberries, Marshmallow & Whipped Cream

tin roof
Cherries, Marshmallow, Salted Peanuts & Hot Fudge

Banana Cream Pie
Bananas, Nilla Wafers, Fudge & Whipped Cream

PRETZEL-peanut butter crunch
Reese's Pieces, Pretzels, Chocolate Syrup

Blueberry Pie
Blueberries, Streusel, Whipped Cream

S’mores
Graham cracker, Chocolate, Marshmallow

Cookies n’ Cream
Oreos, Marshmallow, Whipped Cream
 

B E V E R A G E S

orange juice
Freshly Brewed Coffee

